

1-Como iniciar repositorio?
R: Aceder a pasta do projeto com cdm  e correr o comando git init, ex: C:\xampp\htdocs\modulogit>git init

2-COMIT - Serve para enviar as alterações para GIT
3-O que é Branch ?
R: versões diferentes do sistema/documento 

4-Comando git status
R: mostrado o estado das alterações

5-Como adicionar files ao monitoramento git
git add "nome do ficheiro"
git add -A (todos os files)

6-Como efetuar commit ?

git commit -m "Primeiro commit"

7- git branch - mostra a lista de brunch
8- git log - mostra o log de alterações 
9- git commit -am:  adiciona a lista de monitorização e commita.
10-como aceder ao branch: git checkout "Nome do Branch"
11-git diff : mostra a diferança ou linhas alteradas entre o que está commitado e o que não está.
12-Como subir repositorio local para o repositotio Remoto ?

12.1 Deve se gerar a chave publica: ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "alfredo_amaral@hotmail.com"
12.2 correr comando: git remote add origin https://github.com/AlfredoAmaral/modulogit.git

13-Como verificar repositorios adicionados: git remote -v

14-Como puxar repositorio remoto para o local: git pull
15-Como subir alterações do remoto pra o local:  git push -u origin master


